Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/certifications-and-compliance.po
Languages: ko

source: **Restricted Parties**: You may not export to parties listed on the US government's `restricted parties lists <https://www.bis.doc.gov/index.php/policy-guidance/lists-of-parties-of-concern>`_, and should be screening against these prior to export. There is a `consolidated screening list <https://www.trade.gov/consolidated-screening-list>`_ provided by the U.S. government at export.gov at no charge that can be used for screening. Additionally, there are specific restrictions on export to military end-users and military intelligence end-users.
ko: **제한 당사자**: 미국 정부의 `제한 당사자 목록 <https://www.bis.doc.gov/index.php/policy-guidance/lists-of-parties-of-concern>`_ 에 등재된 당사자에게는 수출할 수 없으며, 수출 전에 이에 대한 심사를 해야 합니다. 심사에 사용할 수 있는 `통합 심사 목록 <https://www.trade.gov/consolidated-screening-list>`_ 이 export.gov에서 미국 정부에 의해 무료로 제공됩니다. 또한 군사 최종 사용자 및 군사 정보 최종 사용자에 대한 수출에는 특정 제한이 있습니다.

source: **Deemed Exports**: Release of controlled technology to foreign persons in the U.S. is "deemed" to be an export to the person’s country or countries of nationality and is found in `734.2(b) <https://www.bis.doc.gov/index.php/documents/regulation-docs/412-part-734-scope-of-the-export-administration-regulations/file>`_ of the EAR, which you can read about under the Export Administration Regulations on the BIS website.
ko: **간주 수출**: 미국 내 외국인에게 통제 기술을 공개하는 것은 해당인의 국적 국가로의 수출로 "간주"되며, 이는 BIS 웹사이트의 수출관리규정에서 확인할 수 있는 EAR의 `734.2(b) <https://www.bis.doc.gov/index.php/documents/regulation-docs/412-part-734-scope-of-the-export-administration-regulations/file>`_ 에서 찾을 수 있습니다.

source: **Know Your Customer**: By reviewing the BIS website, you will notice that it is very important to “know your customers," and to be aware of “Red Flags”. Be sure to screen business partners and customers to ensure compliance.
ko: **고객 파악**: BIS 웹사이트를 검토하면 "고객을 파악"하고 "위험 신호"를 인지하는 것이 매우 중요하다는 것을 알 수 있습니다. 규정 준수를 보장하기 위해 비즈니스 파트너와 고객을 반드시 심사하십시오.

source: Disclaimer
ko: 면책 조항

source: Mattermost makes this data available for informational purposes only. It may not reflect the most current legal developments, and Mattermost does not represent, warrant or guarantee that it is complete, accurate or up to date. This information is subject to change without notice. The materials on this site are not intended to constitute legal advice or to be used as a substitute for specific legal advice. You should not act (or refrain from acting) based upon information on this site without obtaining professional advice regarding particular facts and circumstances.
ko: Mattermost는 이 데이터를 정보 제공 목적으로만 제공합니다. 이는 최신 법적 발전 사항을 반영하지 않을 수 있으며, Mattermost는 완전성, 정확성 또는 최신성을 대표하거나 보증하거나 보장하지 않습니다. 이 정보는 사전 통지 없이 변경될 수 있습니다. 이 사이트의 자료는 법적 조언을 구성하거나 특정 법적 조언을 대체하기 위한 것이 아닙니다. 특정 사실과 상황에 대한 전문적인 조언을 구하지 않고 이 사이트의 정보에 근거하여 행동하거나 행동을 자제해서는 안 됩니다.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: To be compliant with GDPR, do I need to remove message contents of email notifications?
ko: GDPR을 준수하기 위해 이메일 알림의 메시지 내용을 제거해야 하나요?

source: Based on our interpretation of GDPR, it is not required to hide message contents in email notifications to remain compliant for the following reasons:
ko: GDPR에 대한 우리의 해석에 따르면, 다음과 같은 이유로 규정 준수를 위해 이메일 알림에서 메시지 내용을 숨길 필요가 없습니다:

source: Every user has the ability to disable email notifications in **Settings**. Therefore, every user has the ultimate control over whether or not they want information sent via email. This option aligns with most other products, but we will follow updates on interpretations of GDPR closely to see if we need to make changes in this area.
ko: 모든 사용자는 **설정** 에서 이메일 알림을 비활성화할 수 있습니다. 따라서 모든 사용자는 이메일을 통해 정보를 받을지 여부를 최종적으로 제어할 수 있습니다. 이 옵션은 대부분의 다른 제품과 일치하지만, 이 영역에서 변경이 필요한지 확인하기 위해 GDPR 해석에 대한 업데이트를 면밀히 따를 것입니다.

source: Mattermost offers :ref:`TLS encryption <configure/environment-configuration-settings:web server connection security>` to protect communication between the Mattermost server and the SMTP email server.
ko: Mattermost는 Mattermost 서버와 SMTP 이메일 서버 간의 통신을 보호하기 위해 :ref:`TLS 암호화 <configure/environment-configuration-settings:web server connection security>` 를 제공합니다.

source: If you're uncertain whether the first two points cover GDPR compliance, you can :ref:`disable notifications completely <configure/site-configuration-settings:enable email notifications>` on your Mattermost server. To use Mattermost in production with no email notifications, you also need to :ref:`disable a "preview mode" notice banner <configure/site-configuration-settings:enable preview mode banner>`.
ko: 처음 두 가지 사항이 GDPR 준수를 충족하는지 확실하지 않은 경우, Mattermost 서버에서 :ref:`알림을 완전히 비활성화 <configure/site-configuration-settings:enable email notifications>` 할 수 있습니다. 이메일 알림 없이 프로덕션 환경에서 Mattermost를 사용하려면 :ref:`"미리보기 모드" 알림 배너 <configure/site-configuration-settings:enable preview mode banner>` 도 비활성화해야 합니다.

source: What information is shared when I select **Contact us** on a Mattermost Admin Advisor notification?
ko: Mattermost 관리자 어드바이저 알림에서 **문의하기** 를 선택하면 어떤 정보가 공유되나요?

source: Selecting **Contact us** in the Mattermost Admin Advisor will send some information to us. This may include the email address and name associated with your Mattermost account as well as the number of registered users on your system, the site URL, and a Mattermost diagnostic server ID number. This information is used to contact you as requested and to help us better understand your needs.
ko: Mattermost 관리자 어드바이저에서 **문의하기** 를 선택하면 일부 정보가 당사로 전송됩니다. 여기에는 Mattermost 계정과 연결된 이메일 주소와 이름, 시스템의 등록된 사용자 수, 사이트 URL 및 Mattermost 진단 서버 ID 번호가 포함될 수 있습니다. 이 정보는 요청에 따라 연락을 드리고 귀하의 요구사항을 더 잘 이해하는 데 사용됩니다.

source: :doc:`Mattermost Admin Advisor notices are disabled </manage/in-product-notices>` in v5.35 and later.
ko: :doc:`Mattermost 관리자 어드바이저 알림은 v5.35 이상에서 비활성화됩니다 </manage/in-product-notices>`.

source: Are the server access logs containing IP addresses a GDPR compliance issue?
ko: IP 주소가 포함된 서버 액세스 로그가 GDPR 준수 문제가 되나요?

source: Based on our interpretation of `article 49 of GDPR <https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/PDF/?uri=CELEX:32016R0679&from=EN>`_, processing personal data for the purpose of ensuring network and information security is acceptable. Moreover:
ko: `GDPR 제49조 <https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/PDF/?uri=CELEX:32016R0679&from=EN>`_ 에 대한 당사의 해석에 따르면, 네트워크 및 정보 보안을 보장하기 위한 목적으로 개인 데이터를 처리하는 것은 허용됩니다. 또한:

source: You can control access to the logs via restricted access to the System Console and the server.
ko: 시스템 콘솔과 서버에 대한 제한된 액세스를 통해 로그에 대한 접근을 제어할 수 있습니다.

source: As a self-hosted software, you have full control and ownership of the logs, with the ability to set up a purge schedule to meet your needs.
ko: 셀프 호스팅 소프트웨어로서, 필요에 맞는 삭제 일정을 설정할 수 있는 기능과 함께 로그에 대한 완전한 제어권과 소유권을 가집니다.

source: You can use a reverse proxy to provide obfuscation to IP addresses.
ko: 리버스 프록시를 사용하여 IP 주소를 난독화할 수 있습니다.

source: Do you have Fed or Department of Defense (DOD) Certification?
ko: 연방정부 또는 국방부(DOD) 인증이 있나요?

source: We are in the process of acquiring Authority to Operate (ATO) and Certificate of Networthiness (CON) certifications.
ko: 현재 운영 권한(ATO) 및 네트워크 적합성 인증서(CON) 취득을 진행 중입니다.

source: How do you ensure personal data stays within European Union?
ko: 개인 데이터가 유럽 연합 내에 머무르도록 어떻게 보장하나요?

source: When the customer’s installation of Mattermost is self-hosted, Mattermost does not process any personal data under the jurisdiction of the data privacy laws governing within the European Union. The Mattermost support team leverages Zendesk customer service software, which hosts Mattermost information within the United States. For more information on Zendesk, please see their `Privacy and Data Protection <https://www.zendesk.com/trust-center/>`_ page.
ko: 고객의 Mattermost 설치가 셀프 호스팅인 경우, Mattermost는 유럽 연합 내의 데이터 개인정보 보호법의 관할 하에 있는 개인 데이터를 처리하지 않습니다. Mattermost 지원 팀은 미국 내에서 Mattermost 정보를 호스팅하는 Zendesk 고객 서비스 소프트웨어를 활용합니다. Zendesk에 대한 자세한 내용은 `개인정보 보호 및 데이터 보호 <https://www.zendesk.com/trust-center/>`_ 페이지를 참조하세요.

source: Zendesk privacy and data protection safeguards notwithstanding, the provision of support services is part of the contractual obligations between Mattermost and its customers. In order for Mattermost to provide such support, a customer must be able to identify as a licensed user, therefore requiring the user to provide personal data to the support agent. Regardless of where the support agent is located, the personal data will indeed be hosted outside of the EU.
ko: Zendesk의 개인정보 보호 및 데이터 보호 안전장치에도 불구하고, 지원 서비스 제공은 Mattermost와 고객 간의 계약상 의무의 일부입니다. Mattermost가 이러한 지원을 제공하기 위해서는 고객이 라이선스 사용자로 식별될 수 있어야 하므로, 사용자는 지원 담당자에게 개인 데이터를 제공해야 합니다. 지원 담당자의 위치와 관계없이 개인 데이터는 EU 외부에서 호스팅됩니다.

source: However, pursuant to Section (b) of Article 49 of GDPR, transfers of personal data which are "necessary for the performance of a contract between the data subject and the controller" may be transferred to a third country or international organization. Accordingly these transfers would be done in alignment with the requirements of GDPR. For more information, see our `Mattermost Privacy Policy <https://mattermost.com/privacy-policy/>`_ page.
ko: 하지만 GDPR 제49조 (b)항에 따르면, "데이터 주체와 컨트롤러 간의 계약 이행에 필요한" 개인 데이터 전송은 제3국이나 국제기구로 전송될 수 있습니다. 따라서 이러한 전송은 GDPR의 요구사항에 맞춰 수행됩니다. 자세한 내용은 `Mattermost 개인정보 보호정책 <https://mattermost.com/privacy-policy/>`_ 페이지를 참조하세요.

source: ***DISCLAIMER:** MATTERMOST DOES NOT POSITION ITS PRODUCTS AS “GUARANTEED COMPLIANCE SOLUTIONS”. WE MAKE NO GUARANTEE THAT YOU WILL ACHIEVE REGULATORY COMPLIANCE USING MATTERMOST PRODUCTS. YOUR LEVEL OF SUCCESS IN ACHIEVING REGULATORY COMPLIANCE DEPENDS ON YOUR INTERPRETATION OF THE APPLICABLE REGULATION, AND THE ACTIONS YOU TAKE TO COMPLY WITH THEIR REQUIREMENTS. SINCE THESE FACTORS DIFFER ACCORDING TO INDIVIDUALS AND BUSINESSES, WE CANNOT GUARANTEE YOUR SUCCESS, NOR ARE WE RESPONSIBLE FOR ANY OF YOUR ACTIONS. NO GUARANTEES ARE MADE THAT YOU WILL ACHIEVE ANY SPECIFIC COMPLIANCE RESULTS FROM THE USE OF MATTERMOST OR FROM ANY RECOMMENDATIONS CONTAINED ON OUR WEBSITES, AND AS SUCH, THIS SHOULD NOT BE A SUBSTITUTE TO CONSULTING WITH YOUR OWN LEGAL AND COMPLIANCE REPRESENTATIVES ON THESE MATTERS.
ko: ***면책 조항:** MATTERMOST는 자사 제품을 "규정 준수가 보장된 솔루션"으로 내세우지 않습니다. 당사는 MATTERMOST 제품을 사용하여 규제 준수를 달성할 것이라는 보장을 하지 않습니다. 규제 준수 달성의 성공 수준은 해당 규정에 대한 귀하의 해석과 요구사항을 준수하기 위해 취하는 조치에 따라 달라집니다. 이러한 요소들은 개인과 기업에 따라 다르기 때문에, 당사는 귀하의 성공을 보장할 수 없으며 귀하의 행동에 대해 책임지지 않습니다. MATTERMOST 사용 또는 당사 웹사이트에 포함된 권장사항으로부터 특정 규정 준수 결과를 달성할 것이라는 보장은 없으며, 따라서 이는 이러한 문제에 대해 귀하의 법률 및 규정 준수 담당자와 상담하는 것을 대체할 수 없습니다.

source: Are you IPv6 compliant?
ko: IPv6를 준수하나요?

source: Yes, the Mattermost platform is compliant with IPv6 when Audio & Screen Sharing is disabled, both for our :doc:`self-hosted and Cloud offerings </about/editions-and-offerings>`.
ko: 예, Mattermost 플랫폼은 오디오 및 화면 공유가 비활성화된 경우 :doc:`셀프 호스팅 및 클라우드 제품 </about/editions-and-offerings>` 모두에서 IPv6를 준수합니다.

source: We plan to add IPv6 compliance for :doc:`Audio & Screen Sharing </configure/calls-deployment>` in future.
ko: 향후 :doc:`오디오 및 화면 공유 </configure/calls-deployment>` 에 대한 IPv6 준수를 추가할 계획입니다.

source: Are you 508 compliant?
ko: 508을 준수하나요?

source: Yes, the Mattermost platform is compliant with 508. See the :doc:`accessibility compliance policy </about/accessibility-compliance-policy>` documentation for details.
ko: 예, Mattermost 플랫폼은 508을 준수합니다. 자세한 내용은 :doc:`접근성 준수 정책 </about/accessibility-compliance-policy>` 문서를 참조하세요.
